Byte 0 Header
Byte 1 Actuator/Sensor (0->Sensor, 1->Actuator)
Byte 2 ID Ultrasonic (pin) 
Byte 3 Value (set or get) set->send ok, get->send data with protocol
Byte 4 Checksum

-Debo organizar que cuando envie distancia la mande con el protocolo.
-cuando se hace un set a un actuador tambien debe mandar como un ok con el protocolo si fue exitoso.
-leer en node js si los datos los envian bien y ahi si imprimir el ok set y la distancia.
-parser = new ByteLength({ length: 1 }); es un machetazo
-Tratar de hacer que pueda ponerle la longitud para enviar varias instrucciones

byte Header
byte longitud
byte actuador/Sensor
byte ID
byte payload
byte Checksum

Debo hacer un promedio de la distancia para saber si se debe enviar alerta.


